唐山八中无盘机优化脚本V2.0

使用说明
1.开机后按Ctrl+Alt+Del，选择“任务管理器”，点击“新任务”，回车打开explorer，找到U盘中的go.bat运行，也可以直接输入如D:\diskless\go.bat（根据存放位置不同而不同）运行。
2.第一阶段运行完毕后会注销，直接按回车空密码登录即可
3.重新登录后会进入第二阶段，不要关闭，等它运行完。
4.Enjoy!（点击桌面上的“欢迎您登录”可回到“登录”界面，回到桌面：任务管理器――explorer）
注意：建议拷贝到U盘里运行，防止威金病毒感染程序。

What’s New?
-V1.0
1.通过替换被感染文件防止威金病毒发作
2.安装搜狗拼音输入法绿色版3.5
其它
1.本脚本完全开源（路人甲：切，这么结构简单的东西还好意思说“开源”……），大家可以随意修改。但请您修改后请通知我，让我们一起做得更好！
2.本人没有装杀软的习惯（其实是因为用的电脑配置都太低装不起杀软……），如果出现误报的话请及时联系我！

-V2.0
1.大幅度修改，重排代码位置。
2.增加菜单式启动过程，并附带容错处理。
3.全面加入历史记录功能，把lc02作为授时服务器以记录时间，并向服务器上传记录。

=====有任何意见欢迎联系！联系方式：网站http://cwf123.com，邮箱：admin@cwf123.com，QQ：281284865
